Repository: testwebmyne/wpcn
Catalog: plugins/wp-statistics/wp23_statistics-*.po
Languages: zh_cn

source: WP 2.3 statistics has already updated
zh_cn: WP 2.3 statistics 设置已更新

source: WP 2.3 statistics Setup
zh_cn: WP 2.3 statistics 设置

source: Statistics code
zh_cn: 统计代码

source: HTML code with PHP code Embedded. Use the code like %tag%.
zh_cn: 代码为 HTML 格式，可以内嵌 PHP 代码，可以使用"%tag%"这样的标签。

source: Output preview
zh_cn: 输出预览

source: It can be refresh as soon as you submit a new statistics code.
zh_cn: 输出预览输出预览在您点“更新”按钮后会刷新。

source: How to deal with a line
zh_cn: 如何处理每一行

source: none
zh_cn: 不处理

source: add &quot;&lt;br /&gt;&quot; at the end of a line
zh_cn: 在行末添加<br />

source: add &quot;&lt;li&gt;&quot; and &quot;&lt;/li&gt;&quot; into a line
zh_cn: 在首尾添加<li>和</li>

source: Update Options
zh_cn: 更新设置

source: Help
zh_cn: 帮助

source: WP 2.3 statistics plugin is now already can be used in wordpress2.3.
zh_cn: WP 2.3 statistics 插件现在已经支持wordpress2.3系统了。

source: This plugin support
zh_cn: 本插件支持

source: You can put the statistics into your blog page easily.
zh_cn: 您可以很方便地在您的blog上显示统计信息。

source: Example of statistics code
zh_cn: 统计代码示例
